Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Installation
zh_cn: 安装指导

source: User Guide
zh_cn: 用户指南

source: Configuration Options
zh_cn: 配置选项

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Index
zh_cn: 索引

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Changelog
zh_cn: 变更日志

source: License
zh_cn: 许可证

source: Other Information
zh_cn: 其他信息

source: Algorithmic Trading in Python with Machine Learning
zh_cn: 利用 Python 和机器学习助力算法交易

source: Are you looking to enhance your trading strategies with the power of Python and machine learning? Then you need to check out **PyBroker**! This Python framework is designed for developing algorithmic trading strategies, with a focus on strategies that use machine learning. With PyBroker, you can easily create and fine-tune trading rules, build powerful models, and gain valuable insights into your strategy's performance.
zh_cn: 你是否希望借助 Python 和机器学习的力量来优化你的交易策略？那么你需要了解一下 PyBroker！这个 Python 框架专为开发算法交易策略而设计，尤其关注使用机器学习的策略。借助 PyBroker，你可以轻松创建和微调交易规则，构建强大的模型，并深入了解你的策略表现。

source: Key Features
zh_cn: 重要特性

source: A super-fast backtesting engine built in `NumPy <https://numpy.org/>`_ and accelerated with `Numba <https://numba.pydata.org/>`_.
zh_cn: 一个基于 `NumPy <https://numpy.org/>`_ 并通过 `Numba <https://numba.pydata.org/>`_ 加速的超快回测引擎。

source: The ability to create and execute trading rules and models across multiple instruments with ease.
zh_cn: 能轻松地在多个金融工具上创建和执行交易规则和模型。

source: Access to historical data from `Alpaca <https://alpaca.markets/>`_, `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com/>`_, `AKShare <https://github.com/akfamily/akshare>`_, or from `your own data provider <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/7.%20Creating%20a%20Custom%20Data%20Source.html>`_.
zh_cn: 可以轻松从 `Alpaca <https://alpaca.markets/>`_, `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com/>`_, `AKShare <https://github.com/akfamily/akshare>`_, 或者从 `自定义的数据源 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/7.%20Creating%20a%20Custom%20Data%20Source.html>`_ 来获取历史数据。

source: The option to train and backtest models using `Walkforward Analysis <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/6.%20Training%20a%20Model.html#Walkforward-Analysis>`_, which simulates how the strategy would perform during actual trading.
zh_cn: 可以使用 `Walkforward Analysis <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/6.%20Training%20a%20Model.html#Walkforward-Analysis>`_, 来训练和回测模型，该方法模拟了策略在实际交易中的表现。

source: More reliable trading metrics that use randomized `bootstrapping <https://en.wikipedia.org/wiki/Bootstrapping_(statistics)>`_ to provide more accurate results.
zh_cn: 使用随机 `bootstrapping <https://en.wikipedia.org/wiki/Bootstrapping_(statistics)>`_ 来提供更准确的策略回测结果。

source: Caching of downloaded data, indicators, and models to speed up your development process.
zh_cn: 缓存已下载的数据、指标和模型来加速你的开发过程。

source: Parallelized computations that enable faster performance.
zh_cn: 用并行计算来获得更高的性能。

source: With PyBroker, you'll have all the tools you need to create winning trading strategies backed by data and machine learning. Start using PyBroker today and take your trading to the next level!
zh_cn: 通过使用 PyBroker，你将拥有所有必要的工具来创建基于数据和机器学习支持的交易策略。从今天开始用 PyBroker，将你的交易提升到一个新的高度！

source: PyBroker supports Python 3.9+ on Windows, Mac, and Linux. You can install PyBroker using ``pip``:
zh_cn: PyBroker 支持基于 Windows、Mac 和 Linux 的 Python 3.9 及以上版本，你可以通过 ``pip`` 来安装 PyBroker：

source: Or you can clone the Git repository with:
zh_cn: 或者你可以通过克隆源代码来进行安装：

source: A Quick Example
zh_cn: 快速开始示例

source: Get a glimpse of what backtesting with PyBroker looks like with these code snippets:
zh_cn: 让我们一起来看下利用 PyBroker 来进行策略回测的代码示例

source: **Rule-based Strategy**::
zh_cn: **基于规则的策略**

source: **Model-based Strategy**::
zh_cn: **基于模型的策略**

source: To learn how to use PyBroker, see the notebooks under the *User Guide*:
zh_cn: 如果想学习更多 PyBroker 的使用方式，请参考 *用户指南*：

source: `The notebooks above are also available on Github <https://github.com/edtechre/pybroker/tree/master/docs/notebooks>`_.
zh_cn: `上述的教程也可以在 GitHub 上找到 <https://github.com/edtechre/pybroker/tree/master/docs/notebooks>`_。

source: Recommended Reading
zh_cn: 推荐阅读

source: The following is a list of essential books that provide background information on quantitative finance and algorithmic trading:
zh_cn: 下面一系列书籍可以提供很多关于量化金融和算法交易的知识：

source: Contact
zh_cn: 联系我们
